ا
ال
الش
الشج
الشجا
الشجار
الشجار ا
الشجار ال
الشجار الك
الشجار الكب
الشجار الكبي
الشجار الكبير
كفى
هكذا يا بيلي
بيلي ضعه جانبا
بيلي ...
احسنت بيلي
انتظر دقيقة
انتظروا لحظه
هدوء من فضلكم
لقد كانت حيلة جيدة مورغان
القبلة الاخيرة
لا لا ... هذه
لم تكن حيلة ايها السادة
اعني ان القبلة ان بيلي بالفعل معجب بزميله
هذه لحظة مفاجئة من الحب التي سيطرت عليه
انا مسرور انها سيطرت
عليه و لم تسيطر علي
هل هذه واحده من لحظات الحب الفاجيء
التي قتلت الرجل في اطلنطا العام الماضي ؟
لا لا .. هذا
كان مجرد حادث ايها السادة
اعني قبلة بيلي ليست قوية الى هذه الدرجة
الرجل كان ضعيف جدا
بيلي ماذا تعتقد بالنسبة لقبلتك ؟
كل ما استطيع قوله سأكون اخر رجل واقف
في النهاية في تكساس
ماذا بشأن ..
في وقت اخر , في وقت اخر
وهذا هو القاتل الذي ستدخله في
" الشجار الكبير "
وفرت عليا المشاكل
عدها ماكسي
لا تحتاج
نهارك سعيد
اخبرتك انه لا يجب ان نلح بشأن القبلة
لقد تعلمنا شيئا
وكلفتنا 25
فقط قم بعمل دورتك دافيد
قم بعملك
يا بات مان هيا !
لابد ان نرى اخوك بشأن المال
حان الوقت
لحظة
10 مرات اخرى و لن تستطيع الذاب الليلة
هل ما زال اخوك سيتزوج من الفتاة الصينية
قريب جدا
على الرغم انهم لم يتقابلوا من قبل
هذا ليس غريب على الصينين
ولكنهم يكتبون لبعضهم فقط
10000 مرة
يا لها من طريقة غريبة للوقوع في الحب
لعق الطوابع !
تحميني من ماذا ؟
ما تقول اني احتاجه انا لا احتاجه
لا يوجد ما يكفي من المال لدفع الرواتب
احيانا يعملون بجد من اجل لا شيء
انا اكره الصينين الذين ينتحبون
ادائك سيء جدا كوان
اذهبوا , اذهبوا
اذهبوا من هنا
هنا يا جون
ضع يده هنا
عد
عد اصابعك
1... 2... 3... 4... 5
تمام
انك جيد في الانجليزية
ربما المرة القادمة لا تجد 5 صوابع لعدهم
عندما تلتقط ساطور
لابد ان تكون مستعد لاستخدامه
لقد هزموا والدك
ابي, هل انت بخير ؟
خدي بالك منه نانسي
لا لا !
انت !
هذا المكان لوالدي
لقد قمتم بإيذاءه
حسنا .. انه بخير
ربما قليلا
جيري
جيري, لا تقاتل
لا يجب ان تضرب احد
لقد وعدتني
جيري
لقد وعدت امك الميتة
جيري, انت تقاتل
ما هذا ؟
جيري
ايها الصيني اللعين
هل انت بخير
بدون اصابات
هل كانت نفس اللكمة
اجل
احترس ابوك منزعج
يوم ما سوف يتعبون من المجيء الى هنا
ربما
انها ارادتي ضد ارادتهم
اذهب و ارتاح
سوف اغسل الاطباق
هل ستكون متواجد هذا المساء
انا ذاهب للسباق الليلة
جائزة مالية 25$
اجل انك تريدها من اجل دفعات السيارة
نانسي
لا تجعل جيري يذهب الى مكان عمه
انه سيء له
يمكنك ايقافه
سوف يستمع اليكي
كل هذا القتال
تدريب ابي
تدريب من اجل ماذا ؟
واخي لا يسوى شيء
انه معالج عظام جيد
انه دكتور
عمي كاسر عظام
انت كان من الممكن ان تكون دكتور ايضا
سنتان
يا لها من مضيعة
انها لم تحدث سريعة من اجلي يا ابي
ولكن لديك وقت لكل هذه الاشياء
يوجد العديد من " فطيرة بالحمة "
كل حاجه ساخنة
وخذ منديل نظيف معك
انت .. اعرف طريقة لمضاعة مالك
على كل دولار
انت تحتاج مال لدخول السباق
أربعة دولارات
ستضاعف مالي ؟
سوف نمضغهم
شكرا لك
اشعر بالراحة
رائع
لديك يدين رائعين و قوة رائعة
جيري
الى المربع
انهض
احيانا تجعلني ارتجف من الاشمئزاز
انا اسف عمي
لدي طالب واحد فقط
لانه لا يوجد احد يستحق التعليم الا انت
انت لديك فرصة
هل ابوك يعلم انك هنا ؟
لقد اخبرته اني ذاهب الى السباق
هل انت ؟
اجل ولكن متاخر
الى والدك
ربما يكون لديه الم في الاسنان
عن كل حبة ارز باعها اليوم
هاا .. لا يمكنك تقبل هذا لمجرد المرح
انت تحبه على الرغم من اوامره الانانية
ربما الشاي الخاص به يحمل اجمل الاوراق
سيكون من المثير الاستماع الى قصة دافيد
عندما يكون الرجل لا يملك اولاد
و لديه ابن اخ فقط
لابد ان يفعل افضل ما يستطيع
لقد اخبرت اختك الحمقاء الا تتزوج
هذا اللقيط
انا اعرف امي
على الاقل دافيد لديه طموح
سوف اقوم باتخاذ قرار بنفسي
حسنا جون
لقد سمعنا
ليس مهم
انا احترمك
جون يريد قتله
الرجل العجوز
لا الشاب .. ابنه
لماذا تريد القيام بهذا؟
اريد هذا الصيني
ليس مقاتل جيد
هل تخبرني انه كان رجل واحد
لقد افترضنا ان هناك عصابة من الصينين
ولكنك يا ديفيد
اعتقدت انك قد تكون حريص
لكسر رقبة الشاب
لقد كنت في الزاوية
ما زال يمكنني ايجاده اذا اردت
لا يمكنه ان تجد عاهرة في شارع الذروة
انا اعرف جدتي
لا تقل لي جدتي ايها الكسول
اعتقد انك من الافضل ان تجده دايفيد
لقد هزم 3 من رجالك
من ضمنهم جون هنا
و جون ليس من السهل هزمه
اذهب لايقافه
اضربه ضربا مبرحا
جون لا اريد ان تقتلوه
علم دايفيد!
كان لابد ان تكتبها له
لا ماما, لا تعرفين
قد نكون وجدنا احدهم
دقيقتين و مازال العد مستمر
انت
انت, لنتزلق فقط
حسنا , جيري
انت لا اذى, لا مرح
ما اريده منك هو ان تعتني
بصديقي جيري هناك
حسنا, حسنا
اعطنا المقدمة
سوف اقوم بطرد الحمقى من هنا
ابتعد من طريقي
ارميها
احمق
ابتعدوا من طريقي
ماذا تفعل؟
انت لا تدفعه
هيا, هيا
انهم يقومون بكسر العظام
هناك قتال هنا
احمل هذه
25 دولار
انا احبك
شكرا جاج
هي جاج يمكننا ان نوصلك للمنزل
لا انا مسرور جدا و لا استطيع الجلوس
ولكن يمكنك ان تاخذ اشيائي الى المنزل
حسنا
اراك لاحقا
اسمع لا تقم بشيء انا لن اعمله
جون
لتكون متفوق
لابد ان تكون نقي
الجسد و العقل
هذه اساسيات للانسجام مع روحك
لقد حان الوقت أن تبدأ التأمل
ايها الفتى
انتظر لحظة
اجلس هنا
كيف كان السباق
لقد فزت بـ25 دولار
مبروك
انا ضاعفت مالك
جميل
دكتور, دكتور
اسرع
مازال حيا
يا الهي! تبدو جروح شفرة حادة
سوف احضر سيارتي
سوف ناخذه للعيادة
انهم هنا
ايها الغبي الاحمق
لماذا استأجرت هؤلاء القتلة
انت بطيء الفهم
كم مرة اخرجتك من السجن؟
كم مرة؟
ملابس جديدة, سيارة جديدة
اعطيتك مسئوليات
انت لا تعرف كيف تتحملها
كل ما تعرفه هو شيء واحد
شخص ما يخرجك منها
لا تقلقوا لقد اخذت محفظنه
تحتوي على 25 دولار
الشرطة ستعتقد انها سرقة
اخرج من هنا
لا اريد ان اراك لفترة
لا اعرف ماذا سافعل اذا رايت قريبا
انت ابقى هنا جون
هذا الفتى الصيني قاتل جيدا؟
في الحقيقة لم يقاتل جيدا
انه يحارب بطريقة غريبة
اريد ان اراه بنفسي
ماذا عن "الاخوة وو"
انهم يقاتلون مثل الشياطين
انت على حق
رتب الامر جون
اوه! انظر هناك شيء عن القتال
ها هو مقاتل بيتسبيرج
انه ذاهب الى تكساس
نعم ورئيسه مورجان زعيم عصابة
مرحبا
كوان
هل انت الابن جيري؟
نعم
مقابل بعض الدولارات
يمكنني ان اخبرك عن "جاج"
كيف هزم؟
لم تكن سرقة
ماذا افعل
سوف اقابلك في مسرح الهواء الطلق
بعد ساعتين
صحيح .. لا تحضر احد معك
حسنا, انا ..
من هذا؟
ابي
انا اعرف ماذا كنت تفعل
تقاتل
اتحداك انك لم تأكل
لا تتحرك
ماذا!
لقد شعرت ببعض الرياح فقط
انك سريع جدا
ودقيق
رائع بالفعل
ماذا يمكنك ان تفعل بهذا؟
الرفس؟
كما اريد
هل هناك حاجه ملحة لهاذا؟
احيانا
انه فن ايضا
بعدما تنتهي من هذه التمارين
كيف تدعم نفسك بهذه المهارات
كيف تنوي الدفاع عن نفسك
لا تعتقد ان لهذا فائدة
انا احاول فقط ان افهم
ماذا ستفعل بهذا
ربما اكون مدرس
سوف يكون هذا لك
انه شيء حقيقي
وتدفع للعصابات لتبقي ابوابك مفتوحة
انا لن ادفع لهم
و انت لن تدفع ايضا
"جاج"؟
ما زال كما هو
حسنا "ماي" قادمة يومين مبكرا
شركة الباخرة البحرية اخبرتي
برقم رصيف الميناء
يا الهي!
انا لن استطيع الذهاب لمقابلتها
هل تستطيع جيري؟
متى؟
اليوم
اليوم!
لدي تذاكر قطار لك
و"ماي" في شيكاغو الشمالية الغربية
لا يوجد شيء لايقافك
انت الوحيد الذي لا يوجد لديه شيء
حسنا
متى تغادر؟
بعد ساعة
بعد ساعة!
جيري
اسم الباخرة ورقم الميناء هنا
وايضا من اين تأخذها
في اعلى تذاكر القطار
احصل على تاكسي
هناك واحد في الشارع
اتصل بنانسي
اخبرها بالامر
وخذ منديل نظيف
اريد الوصول إلى محطة السكك الحديدية
حالا
شيكاغو الغربية؟
اجل
لقد حدث بالمصادفة اني اعرف اين هي
اذهب, اذهب, اذهب, اذهب
احتفظ بالباقي
شكرا
مدينة سان فرانسيسكو حوالي نصف
الطريق من خلال المحطة على يسارك
حظ سعيد مع الفتاة القادمة من الصين
اه, رائحته شهية
نعم
مرحبا
لن تصدق هذا
لم اضطر للحاق به
لقد قفز في التاكسي
لقد عرفت كل شيء
ما عدا ما حدث في الصباح
مثل ماذا؟
مثل انه ذاهب الى سان فرانسيسكو
ليحضر فتاة
التي سوف تتزوج اخوه
معي اسمها وكل شيء اخر
جيد
تعالى واخبرني بكل شيء
سوف استقل طائرة الي ساحل
وبهذا ساسبقهم بيوم
هذا امر مثير بشان الفتاة
ممكن يكون مفيد
اذا, انت جيري
روبرت كتب لي الكثير عنك
انت تضرب الناس, هل هذا غير صحيح؟
انا سعيده جدا
انه امر رائع ان تكون في امريكا
اوقفوا هذا اللص
كان من الممكن ان توقفه
هل رأيت الفتاة
الى اين ذهبت؟
اجل فعلت جيري, ولكن نحتاج ان نتكلم
اجلس
انها بأمان
ولكن مازلنا نحتاج ان نتكلم
انه يوم جميل
زجاجة من النبيذ الفرنسي الأبيض، هاري
وبعض من سندوتشات الاصابع
الرائعة التي تعدها
حاضر سيدي
لقد كنت اتطلع لرؤيتك جيري
الان, استطيع ان ارى انك قلق
ولهذا اسمح لي ان اؤكد لك
ان الشابة بخير
وهي تناول الغداء الان وتتناول بشراهة
ماذا تريد؟
هههههه اعجبني هذا
لا تحب الهراء
حسنا, هل تعرف العم سام
عندما يخرج اصبعه من البوستر
ويقول انا اريدك
حسنا انا ايضا اريدك
انك محارب عظيم
عظيم
هل سبق لك أن
تسمع من باتل كريك تكساس؟
سوف يكون هناك قتال هناك
قتال كبير وغالي
كنت انا اريد رجل من رجالي ان يشارك
ولكنه هزم مؤخرا
انا لست احد رجالك
هل نسيت الشابة بهذه السرعة؟
الان عرضي بسيط
القتال بعد 3 اسابيع
سنقوم بدفع رسوم الدخول الخاص بك
ونفقاتك
الشابة ستظل معي حتي يتم
اعلان الفائز
وانا اراهن انه سيكون انت
سوف تضطر للعودة الى شيكاغو حالا
لتبدأ التدريب
لن اذهب من هنا بدون الفتاة
لن استطيع ان اواجه عائلتي, اخي
انه عار اني فقدتها
لقد لاحظت هذا واريد المساعدة
لا اريد ان يقل تركيزك
حيث ان التفكيرفي ان اخوك في انتظارك
وهو في انتظارها
ثم تذهب انت بدونها
الان انا وماي كنا نتحدث
يبدو ان اخاك لم يرها من قبل
هما عبارة عن تغيير صور
يا شباب
لقد احضرنا مدام " وونج " من احد اعمالنا
هنا في سان فرانسيسكو
هل تريد استبدالها بماي
لما لا؟
ستقوم بتخفيف الضغط عنك وعن اخاك
مجرد خدعة، نعم، ولكن لفتة إنسانية
لتخفيف الألم
لن ينخدع بها
ماي فتاة متعلمة
وهي ايضا ممرضة متدربة
أخذت الآنسة ونغ الإسعافات الأولية في
المدرسة الثانوية كما درست تقنيات إنقاذ الحياة
تحت حراسة الحياة في الصيف الماضي
فم إلى فم وكل شيء
وتم اطلاعها على الوضع
انها وصمة عار رهيبة
إذا لم تذهب إلى البيت قريبا
عائلتك ستذهب للشرطة لتبحث عنك
اذا فزت سوف احتفظ ب $15,000
بالتاكيد
واذا فزت سوف تبقي رجالك
بعيدين عن مطعم ابي
او اي مكان في الحي
يا له من نبيل
جميل
لك هذا
الى الابد
هيا بنا
سوف انتظر هنا
تخلصي من العلكة
ابى انهم هنا
مرحبا, جيري
اعتقد اننا لن نري الفتاة مرة اخرى
لقد بدئنا نقلق
ماي
انها عروستك
اخيرا يا الهي اخيرا
ماي, هذا ابي
مرحبا ابي
"ماي تشان" مرحبا بكي في منزلنا
نحن سعداء جدا
انتما الاثنان لديكما الكثير لتتحدثما عنه
اراكما لاحقا
ما رايك عمي
مجرد تخمين
خطيبت روبرت هنا في شيكاغو
دومينيسي لي يدعها تذهب عن عينيه
لديه مكان كبير في بحيرة الغابات
اعتقد انه من الغباء اقتراح البوليس
غباء؟ ليس من الحكمة؟ نعم
اذا عرفوا انك ذهبت الى الشرطة
اعتقد اننا لن نري الفتاة مرة اخرى
لابد ان نحاول من اجلها
نحن
اي نحن الثلاثة
هذا من شأنه أن يكون غير حكيم وغبي
فقط اكملوا كما انتم
توقف
انتظر لحظة
تخلصوا منهم
سوف احاول الدخول
خلفك
اعرف
هي!
تعالى, تعالى
رائع جيري, رائع
تعالى الى غرفة المعيشة
اجل! جميل
كنت اعرف انك قد تاتي الى هنا
كنت ساصاب بخيبة امل
اذا لم تحاول
انا اعرف انها هنا
اريد ان اراها
انا بصدق اعتقدت اننا
توصلنا الى اتفاق
وها انت تحاول تغيير كل شيء
ابن اخي لا يعرف هل هي
حية ام ميتة
انه غاضب جدا
حسنا هذا رهيب
جيري لا يجب ان يقلق هكذا
لابد ان يركز على التدريب
خصومه سوف يكونون اقوياء جدا
بيلي كيس من بيتسبيرج
وزميل آخر من المغرب
اننا نضع الكثير من الثقة
وليس المال
في جيري للفوز
اسف ايها السادة لا يمكنني ان امنحكم
ما تريدون
ولكن دعوني اقول هذا
الشابة ما تزال بخير
وروحها جيدة
يا لها من فتاة رائعة
لدينا صالة العاب
اذا كنت تريد استخدامها
كاملة المعدات
لا! .. هل انت واثق؟
حسنا اذا اردت شيئا اخبرنا
انه من الافضل ان تبقى معي خلال تدريبك
سوف اجهز المكان
سينيور ليجيتي
السيد مورجان
تعالى يا فتى, اجلس
كيف حالك؟
تمام
انت تعرف ديفيد بيتسبيرج
ليس من بعيد
لقد سمعنا اشياء, اشاعات
مثل ماذا؟
رجل صيني
هناك الكثير من الصينيين
ايهم؟
قبلة بيلي رائعة, رائعة جدا
ولكننا سمعنا اشياء جيدة عن الفتي
الصيني الذي وجده عمك
هذا صحيح
عمك يجد الكثير من المقاتلين الجيدين
لا احب هذا
انه يقلقني
والقلق يضع التجاعيد في جبهتي
انا يمكنني القضاء عليه
وجها لوجه ام في زقاق؟
في اي مكان
ارى ان عمك اختارك انت
حيث انه يدفعك في اتجاه واحد
انها العائلة
وانت لا تعامل العائلة كالتراب
وأعني بذلك ان جانب أسرة ليجيتي
غير المشروعة مثل جانب دومينيتشي
ما هو صحيح يظل صحيح
سوف اكون كاذب اذا لم افكر بهذا الشأن
اعني يا الهي انك محق في هذا
انت تساعدنا, وانا اساعدك
بيتسبيرج, شيكاغو معنا
اعجبتي هذا
هذا رائع , رائع في كل شيء
سوف نتحدث مرة اخرى
انها نتنة
هيا بنا من هنا
اه, لابد انك تكره هذا
حسنا, كل شيء ليس كما يبدو تدريبك بدء
في كل مرة تخطيء فيها
هذه الدمية ستنام معك في سريرك
انت مستعد لتكساس
في ختام النشيد الوطني
وعلى صوت صفارات الانذار
يمكن القتال مع اي احد تريد
عندما نقرع الجرس
اوائك المتبقين سوف يتواجهون
في مباريات زوجية
هل تعلم انهم لا يمكنهم استخدام الاسلحة
او السكاكين او اي شيء مادي
توقفوا .. اوقفوا القتال الان
انت ما تزال مشارك
ماذا يمكن ان يقال لهم
لا تقلق جيري تعالى, اجري معي
و اهديء عن طريق الاحماء
اول جولة سوف تكون بين " بيلي كيس"
من الولايات المتحدة
"باستر ميرفي" من جاميكا
جيري انظر جيدا اليس هذا
السيد ليجيت
قبالة الشارع
لا نريد من مورجان ان يفاجئنا
اليس كذلك ديفيد
هي, لا يمكنك القيام بهذا
قبلة
سوف اعطيك قبلة الوداع الليلة
المبارة التالية ايها السيدات والسادة
مباراة بين "ليس هاريس" و
من مدينة شيكاغو "جيري كوان"
انا اعني كوان
جيري
جميل
هي! اين ليجيتي؟
اه انا رايته يتسلل خارجا
تركني بدون كلمة
حسنا, لا يهم
مورجان لابد انه قلق
دايفيد ليجيتي
اجل, اجل دعوه يدخل
لابد ان نتكلم هنا
عمي يمكنه رؤيتنا من غرفته
حسنا, انا ايضا احصل على تقاعيد في جبهتي
لابد ان ترمي قنبلة على الفتى الصيني
يمكنني ايقاف الصيني
احتاج بعض المساعدة
القليل من رجالك
ايضا احتاج احدهم ليخبر عمي
اكيد ايها الفتى ديفي
انا اعني ما هي فائدة الشركاء, صحيح
المبارة التالية بين ارون جونسون من ليبيريا
و كيرو اتاشي من اليابان
جيري ...
جيري , انك شاب جديد على هذه البطولة
لا احد يعرف عنك شيء
ما هي فرصتك في الفوز
انا اثق في نفسي و اخرون يثقون في
$15,000 انها كثير من المال هذه الايام
اذا ماذا سوف تفعل بها اذا فزت
سوف اعطيها الى اخي في شيكاغو
عنده عيادة و يحتاج معدات و اشياء اخرى
لا احد يختلف على هذا
هيا نعود للبطولة شكرا
جيري كوان
الشاب الجامايكي مات
القبلة قتلته
انها حادثة؟
ممكن
جونسون واسع الحيلة
شرير
ثم هناك قبلة بيلي
انا احبها
هيا بنا نركض حتى الفندق
المبارة القادة الثامنة اليوم
بين ارون جونسون و جيري كوان
هيا بنا جيري
غدا المباراة النهائية بين
بيلي كيس الجبل من بيتسبيرج
ضد الشاب المذهل من شيكاغو
جيري كوان
لابد ان تكون مذهلة
قبلة الجبل
ضد الشاب الصغير صاحب
حركات طاحونة الهواء
كيف يمكن ان تصفها أنا على مرأى ومسمع
الساحل ضد الساحل
غدا من معركة شيكاغو
حسنا, لقد فعلناها
جيري
هيربيرت
نانسي ماذا تفعلين هنا
انا العب ممرضة
جيري في الحمام
دعيني ادخل
لا استطيع, جيري قال لا احد يمكنه الدخول
لابد ان ينام
لا تقلق هذا ما سوف يفعلوه
حالما اضع بعض الضمدات عليه
سوف انتظر
اجلس هنا
هذا لن ياخذ وقت طويل
هي! انت تحتاج بعض النوم
سوف انام
تذكر قبلة بيلي
هي!
جيري ! لااستطيع ان اجعلك تستعد هكذا
انا مستعد هكذا
اه! لا...
جيري ...
تنتظرعند باب مغلق بينما هناك باب مفتوحا
صدقا, انت سمعتني
ايها الناس انها 15 دقيقة حتى المباراة النهائية
مباراة بين بيلي قبلة وجيري كوان
العم هيربت, انه متاخر ساعة
جيري ...
احدهم اعطاني هذه في يدي
هيربت اتخطف
ماذا! لابد انا مزحة
ولكن هذه قبعته ومكتوب
لن نقوم بايذاءه اذا خسرت
ولكن يجب ان افوز
اعرف
سوف ابحث عنه حاول المماطلة, حسنا
كل شيء بخير
لا تتسرع هناك شرطة في الخارج
ما رايك بقبلة صغير كوان
قبلة صغيرة لن تؤذيك الان
ماذا تفعل هنا انا المسئول
لابد ان تنزل
عرف عن نفسك
لحظة فقط
هي, جيري ! انا بخير
انا بخير
ادخلوه الى دار السينما
لقد وجدت دايفيد
اذهب و احصل على قبلة الجائزة
سوف يجدون كوان هنا
انت الشخص الذي ضرب "جاج"
صديقك ربما
اصمتوا ... اصمتوا الان
تعالى واثبت ان خصمك لا يمكنه الاستمرار
صمتا
ها هو